Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_DIARY_47
source: This may sound crazy, but if this castle can somehow sense those within it, I fear it may hold malicious intent as well. If my assumptions are correct, the design of these halls could all be a ploy, culling me down further into a trap.
zh: 听起来可能有点疯狂，但如果城堡也有知觉，可以感受到它体内发生的事，恐怕它也是不安好心。 如果我的推理正确，所有这些房间的设计都是为了要将我引向一个早已布好的陷阱。

# LOC_ID_DIARY_48
source: I must stay alert.
zh: 我必须时刻保持警惕。

# LOC_ID_DIARY_49
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_5
source: This cursed castle has stood on the edge of the woods since time immemorial, but rumors say that within it dwells an item which will cure any ailment.
zh: 这座被诅咒的城堡自远古时代起就伫立在森林的边缘，但人们传说其中藏有可治愈一切病痛的灵药。

# LOC_ID_DIARY_50
source: Journal Entry #8
zh: 日记#8

# LOC_ID_DIARY_51
source: From the number of dead adventurers I have passed in these halls, I have come to the following conclusions:
zh: 根据我在穿越这些房间时遇到的冒险者尸体的情况判断，我得出了以下几个结论：

# LOC_ID_DIARY_52
source: 1: Many did not take enough provisions with them. I assume many died of hunger. I myself am running low and will have to find more supplies.
zh: 1：许多人死于供给不足。我猜不少人是活活饿死的。我自己的补给也不多了，我必须尽快找到更多补给品。

# LOC_ID_DIARY_53
source: 2: Many are missing clothes, which explains the pant-wearing zombies.
zh: 2：许多尸体没穿衣服，这就能够解释为什么有些丧尸穿着内裤了。

# LOC_ID_DIARY_54
source: 3: No one has made it as far as I, since I haven't passed any corpses in over an hour.
zh: 3：我已到达了无人曾到达的房间，因为在过去的一小时里我没有遇到任何尸体。

# LOC_ID_DIARY_55
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_56
source: Journal Entry #9
zh: 日记#9

# LOC_ID_DIARY_57
source: The door to the throne room is driving me mad! Beyond it lies the king's salvation, and my reward, but it stands silent in the middle of the castle foyer, taunting me.
zh: 通往正殿的大门快要把我逼疯了！大门后面就藏着国王的灵药，我的奖励，但它只是静静地伫立在城堡的大厅中，无言地嘲笑着我。

# LOC_ID_DIARY_58
source: I've tried pushing it, kicking it, yelling "Open Sesame", but nothing works.
zh: 我用力推它、踢它、甚至大喊“芝麻开门”，但这一切完全不起作用。

# LOC_ID_DIARY_59
source: There are icons emblazoned into the doors, and one of them looks like a beast I avoided deeper in the castle. Perhaps there is some sort of correlation?
zh: 门上装饰着各种纹章，其中一个看起来很像我曾在堡垒深处偶然遭遇，吓得我赶紧离开的怪兽。也许这其中有什么关联？

# LOC_ID_DIARY_6
source: Tonight I will get a headstart over my brothers and sisters, and set forth on my quest while they lay asleep.
zh: 今晚我要趁弟妹们还在睡觉时先拔头筹。

# LOC_ID_DIARY_60
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_61
source: Journal Entry #10
zh: 日记#10

# LOC_ID_DIARY_62
source: The emblems on the castle door are a clue! I slew the giant beast that matched one of the icons, and I sensed something shift behind the throne room doors.
zh: 门上的纹章是新的线索！我杀死了一头纹章上的怪兽，我感到正殿门后面有什么东西开始转动。

# LOC_ID_DIARY_63
source: As if in a dream, I could see an emblem on the door glowing in my mind's eye.
zh: 仿佛在梦里，我能看见门上的纹章从我的脑海中闪过。

# LOC_ID_DIARY_64
source: A truly out of body experience.
zh: 真正的灵魂出窍。

# LOC_ID_DIARY_65
source: At least I know I'm on the right track. But I must hasten my pace, for the king could succumb to his injuries at any moment...
zh: 至少我知道我走对了。但我必须加快步伐，因为国王随时可能死于伤痛……

# LOC_ID_DIARY_66
source: But first I must rest. Tomorrow, I enter the Forest.
zh: 但首先我需要休息一下。明天，我将开始探索森林。

# LOC_ID_DIARY_67
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_68
source: Journal Entry #11
zh: 日记#11

# LOC_ID_DIARY_69
source: This forest is unlike anything I've ever seen before. It is both serene and terrifying. I stand on lush grass, but beside me yawns open a chasm so wide and deep, it threatens to swallow me whole.
zh: 这座森林和我过去见过的一切都不相同。平静而又可怕。我站在丰茂的草地上，在我身边却有一道仿佛要吞噬一切的深沟。

# LOC_ID_DIARY_7
source: To fail this quest would be an embarrassment to my name.
zh: 任务失败将使我的声名蒙尘。

# LOC_ID_DIARY_70
source: I still have not heard a response from the rock I tossed in earlier. A single misstep, and my descent would be eternal. It is truly a horrifying thought.
zh: 我仍然没有听见我之前扔下去的小石子的回音。走错一步，我将永远坠落。真是个可怕的念头。

# LOC_ID_DIARY_71
source: An eternity of darkness is more frightening than any beast I have fought thus far. If I fell, what would kill me first? The hunger, or myself?
zh: 永恒的黑暗比曾与我战斗过的一切怪兽都要可怕。如果我不慎摔落，最终会因何而死？饥饿，还是自杀？

# LOC_ID_DIARY_72
source: On a side note, I am now using the forest fissure as my own personal lavatory. I wonder if I am pooping into another dimension...
zh: 顺带一说，这道深沟现在也是我的个人卫生间。有点好奇我的便便是不是掉到异世界去了……

# LOC_ID_DIARY_73
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_74
source: Journal Entry #12
zh: 日记#12

# LOC_ID_DIARY_75
source: I have found a solution to my hunger problem. The forest holds an endless bounty of delicious mushrooms.
zh: 我找到了解决饥饿的方法。森林里有各种各样美味的蘑菇。

# LOC_ID_DIARY_76
source: And within these mushrooms lie chicken legs! Also gold coins, and vials of sparkling water... I broke open a tree trunk earlier, and a bag of money fell out.
zh: 蘑菇里面还藏着鸡腿！还有金币，甚至还有几瓶气泡水……早些时候我劈开一棵树干，里面掉出了一袋钱。

# LOC_ID_DIARY_77
source: Sometimes I feel like I have gone insane.
zh: 有时我觉得我可能已经疯了。

# LOC_ID_DIARY_78
source: ... Plus, what is up with the moon? It's HUGE!
zh: ……还有，月亮是怎么回事？怎么那么大！

# LOC_ID_DIARY_79
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_8
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_80
source: Journal Entry #13
zh: 日记#13

# LOC_ID_DIARY_81
source: I slew the beast of the forest, and I have felt the throne room weaken once more.
zh: 我杀死了森林中的一只怪兽，又一次感到正殿的大门变弱了一分。

# LOC_ID_DIARY_82
source: So far my assumptions have proven correct. Each wing of the castle houses its own guardian beast. Was this designed as a test of will? If so, then I cannot fail, for the further I venture, the more bold I become!
zh: 至今为止，我的推论都是正确的。堡垒的每一侧都有怪兽守护。这是一场意志力的测试吗？那我绝不可能失败，我只会越战越勇！

# LOC_ID_DIARY_83
source: Tomorrow I scour the tower. I am on a roll.
zh: 明天，我将开始探索塔楼。我手气正旺呢。

# LOC_ID_DIARY_84
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_85
source: Journal Entry #14
zh: 日记#14

# LOC_ID_DIARY_86
source: I have been methodically clearing the demons in these rooms in my quest to slay the next guardian, but I am losing track of time... and other things...
zh: 我一直在不停斩杀房间里的恶魔以寻找下一头守护怪兽，但我已逐渐失去了时间的概念……还有其他东西……

# LOC_ID_DIARY_87
source: As I entered the tower, I felt time stand still. Or perhaps that is the vertigo talking? I was never keen on heights...or was I?
zh: 好像自从我进入塔楼开始，时间就停止了。或者只是我晕头转向的幻觉？我不喜欢高处……我喜欢吗？

# LOC_ID_DIARY_88
source: I am finding it increasingly difficult to remember my past...
zh: 我发现我已经越来越难以回忆起自己的过去……

# LOC_ID_DIARY_89
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_9
source: Journal Entry #2
zh: 日记#2

# LOC_ID_DIARY_90
source: Journal Entry #15
zh: 日记#15

# LOC_ID_DIARY_91
source: I remember being a famous adventurer. My martial prowress surpassed all of my brothers. That, I am sure of. While they spent their days buried in their bookish studies, I was out killing brigands and monsters.
zh: 我记得我曾经是赫赫有名的冒险家。 我从军的资历超过了我所有的兄弟。我很确定这一点。在他们埋头故纸堆的时候，我四方征战，杀死了不少强盗和怪兽。

# LOC_ID_DIARY_92
source: I always wondered why my father favoured them over me? Isn't it always the opposite in fairytales?
zh: 我总是很好奇，为什么父亲喜爱弟弟们更甚于我？童话故事里不是这么说的吧？

# LOC_ID_DIARY_93
source: Fortune favors the bold. Not the insipid intellectual... Or something like that.
zh: 天佑勇者。而不是那些书呆子……之类的。

# LOC_ID_DIARY_94
source: Man, I would love to see my brothers try to out think my sword in their face!
zh: 老天，我真想看看把剑横在弟弟们脸上时他们苦苦思索的表情啊。

# LOC_ID_DIARY_95
source: Prince's Journal
zh: 王子的日记

# LOC_ID_DIARY_96
source: Journal Entry #16
zh: 日记#16

# LOC_ID_DIARY_97
source: What if years have passed since I first entered these walls? It is true that I am becoming more proficient in clearing monsters, but it feels like an age has passed.
zh: 我进入这座城堡以来，是不是已经过去了很多年？确实，不断的杀戮磨练了我清理怪物的剑术，但我感觉已经过去好多年了。

# LOC_ID_DIARY_98
source: I have even forgotten what my own kin look like.
zh: 我甚至已经忘了我的亲人长什么样。

# LOC_ID_DIARY_99
source: What if they think I have failed? What if one of my brothers has beaten me to the cure?
zh: 如果他们认为我失败了该怎么办？如果我的一个弟弟先于我找到了灵药该怎么办？

# LOC_ID_DIARY_ENTRY_SCREEN_1
source: Entry #
zh: 入口#

# LOC_ID_DONATIONBOX_TEXT_1
source: Donate {0} gold and permanently empower your specter for this boss?\nTimes Empowered: {1}
zh: 捐赠 {0} 黄金，并永久为这个BOSS强化你的魔影？\n 强化次数：{1}

# LOC_ID_DONATIONBOX_TEXT_2
source: The donation box is filled to the brim. Your specter cannot be empowered any further. Thanks for the money dood.
zh: 捐赠箱已满。你的魔影无法再强化了。谢谢你的捐赠。

# LOC_ID_DONATIONBOX_TEXT_3
source: You cannot afford to donate. Come back when you've earned more gold.
zh: 你无法捐赠。等赚了足够的钱再回来。

# LOC_ID_DONATIONBOX_TEXT_4
source: Your specter has become stronger!
zh: 你的魔影变得更强了！

# LOC_ID_DONATIONBOX_TITLE_1
source: Donation Box
zh: 捐赠箱

# LOC_ID_DUNGEON_NAME_1
source: Castle Hamson
zh: 哈莫森城堡

# LOC_ID_DUNGEON_NAME_2
source: The Land of Darkness
zh: 深渊之地

# LOC_ID_DUNGEON_NAME_3
source: Forest Abkhazia
zh: 阿布哈兹森林

# LOC_ID_DUNGEON_NAME_4
source: The Maya
zh: 玛雅

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_1
source: Select a category
zh: 选择一个种类

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_10
source: Rune needed
zh: 所需符文

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_11
source: Purchase Info Here
zh: 此处为购买信息

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_12_NEW
source: {0} to unlock
zh: {0}以解锁

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_13
source: Rune
zh: 符文

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_5
source: Instructions
zh: 简介

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_6_NEW
source: [Input:0] select/equip
zh: [Input:0]选择/装备

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_7_NEW
source: [Input:2] cancel/close menu
zh: [Input:2]取消/关闭菜单

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_8
source: Arrow keys to navigate
zh: 使用方向键选择

# LOC_ID_ENCHANTRESS_SCREEN_9_NEW
source: [Button:LeftStick] to navigate
zh: [Button:LeftStick]导航

# LOC_ID_ENDING_ROOM_OBJ_1
source: Slain
zh: 已击杀敌人：

# LOC_ID_ENDING_ROOM_OBJ_2_NEW
source: Press [Input:0] to exit
zh: 按下[Input:0]退出

# LOC_ID_ENEMY_NAME_1
source: Skeleton
zh: 骷髅

# LOC_ID_ENEMY_NAME_10
source: Bloobasaurus Rex
zh: 软泥大王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_100
source: Grandpa Spark
zh: 火花爷爷

# LOC_ID_ENEMY_NAME_101
source: Lord Spark, King of Sparkatonia
zh: 火花领主，火花塔尼亚之王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_102
source: Mimic
zh: 小丑

# LOC_ID_ENEMY_NAME_103
source: Mimicant
zh: 小丑王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_104
source: Mimicrunch
zh: 小丑皇

# LOC_ID_ENEMY_NAME_105
source: Chesticles
zh: 小丑大王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_106
source: Barbatos
zh: 巴巴妥司

# LOC_ID_ENEMY_NAME_107
source: Stolas
zh: 斯托拉斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_108
source: Berith
zh: 贝列斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_109
source: Amon
zh: 阿蒙

# LOC_ID_ENEMY_NAME_11
source: Herodotus
zh: 希罗多德

# LOC_ID_ENEMY_NAME_110
source: Focalor
zh: 弗加洛

# LOC_ID_ENEMY_NAME_111
source: Halphas
zh: 哈法斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_112
source: Neo Khidr
zh: 尼奥德尔

# LOC_ID_ENEMY_NAME_113
source: Alexander the IV
zh: 亚历山大四世

# LOC_ID_ENEMY_NAME_114
source: Astrodotus
zh: 阿斯德朗

# LOC_ID_ENEMY_NAME_115
source: Ponce de Freon
zh: 庞塞·德弗莱昂

# LOC_ID_ENEMY_NAME_116
source: The Brohannes
zh: 布拉内斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_117
source: Wall Turret
zh: 筒壁炮

# LOC_ID_ENEMY_NAME_118
source: The Gatekeeper
zh: 守门人

# LOC_ID_ENEMY_NAME_119
source: The Infinite
zh: 无限之主

# LOC_ID_ENEMY_NAME_12
source: Chaintor
zh: 链甲骑士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_120
source: The Forgotten
zh: 被遗忘者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_121
source: The Forsaken
zh: 被遗弃者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_122
source: The Sentinel
zh: 守卫者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_123
source: The Traitor
zh: 叛徒

# LOC_ID_ENEMY_NAME_124
source: The Fountain
zh: 泉水

# LOC_ID_ENEMY_NAME_125
source: Berith & Halphas
zh: 贝列斯与哈法斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_126
source: Barbatos & Amon
zh: 巴巴妥司与阿蒙

# LOC_ID_ENEMY_NAME_127
source: Stolas & Focalor
zh: 斯托拉斯与弗加洛

# LOC_ID_ENEMY_NAME_13
source: Chaintex
zh: 锁链甲骑士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_14
source: Chaintus
zh: 锁链铠甲骑士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_15
source: Pantheon
zh: 万神殿

# LOC_ID_ENEMY_NAME_16
source: Earthsor
zh: 土巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_17
source: Gravisor
zh: 土地巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_18
source: Terrasor
zh: 大地巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_19
source: Flamelock
zh: 火巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_2
source: Mr Bones
zh: 枯骨

# LOC_ID_ENEMY_NAME_20
source: Blazelock
zh: 火焰巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_21
source: Sollock
zh: 烈焰巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_22
source: Sol Mage
zh: 日之大法师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_23
source: Frosten
zh: 冰巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_24
source: Icen
zh: 寒冰巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_25
source: Glacien
zh: 极寒巫师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_26
source: Luna Mage
zh: 月之大法师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_27
source: Scout
zh: 侦查之眼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_28
source: Pupil
zh: 注目之眼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_29
source: Visionary
zh: 幻梦之眼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_3
source: McRib
zh: 骨肋

# LOC_ID_ENEMY_NAME_30
source: Khidr
zh: 德尔

# LOC_ID_ENEMY_NAME_31
source: Fury
zh: 愤怒

# LOC_ID_ENEMY_NAME_32
source: Rage
zh: 狂怒

# LOC_ID_ENEMY_NAME_33
source: Wrath
zh: 暴怒

# LOC_ID_ENEMY_NAME_34
source: Alexander
zh: 亚历山大

# LOC_ID_ENEMY_NAME_35
source: Tall Guard
zh: 高大守卫

# LOC_ID_ENEMY_NAME_36
source: Hulk Guard
zh: 巨大守卫

# LOC_ID_ENEMY_NAME_37
source: Tower Guard
zh: 巨塔守卫

# LOC_ID_ENEMY_NAME_38
source: Sentinel
zh: 守卫者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_39
source: Spiketor
zh: 小尖刺球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_4
source: Corrupt Knight
zh: 堕落骑士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_40
source: Spiketex
zh: 中尖刺球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_41
source: Spiketus
zh: 大尖刺球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_42
source: Spiker
zh: 尖刺者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_43
source: Gray Knight
zh: 灰暗骑士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_44
source: Gray Baron
zh: 灰暗男爵

# LOC_ID_ENEMY_NAME_45
source: Graydiator
zh: 灰暗角斗士

# LOC_ID_ENEMY_NAME_46
source: Graypion
zh: 灰暗之王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_47
source: Warg
zh: 座狼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_48
source: Wargen
zh: 凶恶座狼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_49
source: Wargenflorgen
zh: 巨型座狼

# LOC_ID_ENEMY_NAME_5
source: Corrupt Vanguard
zh: 堕落先锋

# LOC_ID_ENEMY_NAME_50
source: Zorg Warg
zh: 座狼之王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_51
source: Zombie
zh: 丧尸

# LOC_ID_ENEMY_NAME_52
source: Zomboner
zh: 邪恶丧尸

# LOC_ID_ENEMY_NAME_53
source: Zombishnu
zh: 巨型丧尸

# LOC_ID_ENEMY_NAME_54
source: Zomg
zh: 丧尸之王

# LOC_ID_ENEMY_NAME_55
source: Energon
zh: 小型晶体

# LOC_ID_ENEMY_NAME_56
source: Mastertron
zh: 中型晶体

# LOC_ID_ENEMY_NAME_57
source: Voltron
zh: 大型晶体

# LOC_ID_ENEMY_NAME_58
source: Prime
zh: 无瑕晶体

# LOC_ID_ENEMY_NAME_59
source: Ninjo
zh: 忍者

# LOC_ID_ENEMY_NAME_6
source: Corrupt Lord
zh: 堕落领主

# LOC_ID_ENEMY_NAME_60
source: Ninpo
zh: 忍法

# LOC_ID_ENEMY_NAME_61
source: Ninpojo
zh: 忍术家

# LOC_ID_ENEMY_NAME_62
source: Master Ninja
zh: 忍者大师

# LOC_ID_ENEMY_NAME_63
source: Bud
zh: 食人花蕾

# LOC_ID_ENEMY_NAME_64
source: Plantite
zh: 食人花苞

# LOC_ID_ENEMY_NAME_65
source: Flowermon
zh: 食人花

# LOC_ID_ENEMY_NAME_66
source: Charite
zh: 小火球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_67
source: Pyrite
zh: 中火球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_68
source: Infernite
zh: 大火球

# LOC_ID_ENEMY_NAME_69
source: Ponce de Leon
zh: 庞塞·德莱昂

# LOC_ID_ENEMY_NAME_7
source: Botis
zh: 波提斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_70
source: Spike Trap
zh: 尖刺陷阱

# LOC_ID_ENEMY_NAME_71
source: Archer
zh: 弓手

# LOC_ID_ENEMY_NAME_72
source: Ranger
zh: 弓箭手

# LOC_ID_ENEMY_NAME_73
source: Sniper
zh: 狙击手

# LOC_ID_ENEMY_NAME_74
source: Sharpshooter
zh: 神枪手

# LOC_ID_ENEMY_NAME_75
source: Johannes
zh: 约翰内斯

# LOC_ID_ENEMY_NAME_76
source: The Fountain
zh: 泉水

# LOC_ID_ENEMY_NAME_77
source: Fountain of Youth
zh: 青春之泉

# LOC_ID_ENEMY_NAME_78
source: Doomvas
zh: 邪恶帆画

# LOC_ID_ENEMY_NAME_79
source: Doomtrait
zh: 邪恶油画

# LOC_ID_ENEMY_NAME_8
source: Bloob
zh: 软泥

# LOC_ID_ENEMY_NAME_80
source: Doomscape
zh: 邪恶壁画

# LOC_ID_ENEMY_NAME_81
source: Sallos
zh: 塞罗司

# LOC_ID_ENEMY_NAME_82
source: Plinky
zh: 小星镖

# LOC_ID_ENEMY_NAME_83
source: Planky
zh: 中星镖

# LOC_ID_ENEMY_NAME_84
source: Plonky
zh: 大星镖

# LOC_ID_ENEMY_NAME_85
source: Ploo
zh: 巨型星镖

# LOC_ID_ENEMY_NAME_86
source: Kentucky
zh: 肯德基

# LOC_ID_ENEMY_NAME_87
source: Fried
zh: 鸡块

# LOC_ID_ENEMY_NAME_88
source: Chicken
zh: 炸鸡块

# LOC_ID_ENEMY_NAME_89
source: Delicious
zh: 美味炸鸡块

# LOC_ID_ENEMY_NAME_9
source: Bloobite
zh: 软泥怪

# LOC_ID_ENEMY_NAME_90
source: GuardBox
zh: 防卫炮塔

# LOC_ID_ENEMY_NAME_91
source: GuardBox XL
zh: 大号防卫炮塔

# LOC_ID_ENEMY_NAME_92
source: GuardBox 2000
zh: 防卫炮塔2000

# LOC_ID_ENEMY_NAME_93
source: GuardBox Gigasaur
zh: 巨型防卫炮塔

# LOC_ID_ENEMY_NAME_94
source: Headless Horse
zh: 无头神骏

# LOC_ID_ENEMY_NAME_95
source: Dark Stallion
zh: 暗夜神骏

# LOC_ID_ENEMY_NAME_96
source: Night Mare
zh: 噩梦神骏

# LOC_ID_ENEMY_NAME_97
source: My Little Pony
zh: 彩虹小马

# LOC_ID_ENEMY_NAME_98
source: Sparky
zh: 火花

# LOC_ID_ENEMY_NAME_99
source: Mr. Spark
zh: 火花先生

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_1
source: Vault
zh: 跳跃

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_10
source: Curse
zh: 诅咒

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_11
source: Grace
zh: 恩典

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_12
source: Architect's Fee
zh: 建筑师费用

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_13
source: NG+ Bonus
zh: NG奖励

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_2
source: Sprint
zh: 冲刺

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_3
source: Vampire
zh: 吸血

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_4
source: Sky
zh: 浮空

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_5
source: Siphon
zh: 虹吸

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_6
source: Balance
zh: 平衡

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_7
source: Retaliation
zh: 惩戒

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_8
source: Bounty
zh: 赏金

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY2_9
source: Haste
zh: 急速

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_1
source: Vault
zh: 跳跃

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_10
source: Curse
zh: 诅咒

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_11
source: Grace
zh: 恩典

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_12
source: Architect's Fee
zh: 建筑师费用

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_13
source: NG+ Bonus
zh: NG奖励

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_2
source: Sprint
zh: 冲刺

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_3
source: Vampire
zh: 吸血

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_4
source: Sky
zh: 浮空

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_5
source: Siphon
zh: 虹吸

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_6
source: Balance
zh: 平衡

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_7
source: Retaliation
zh: 惩戒

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_8
source: Bounty
zh: 赏金

# LOC_ID_EQUIPMENT_ABILITY_9
source: Haste
zh: 急速

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_1
source: Squire
zh: 侍卫

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_10
source: Slayer
zh: 杀手

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_11
source: Sage
zh: 圣徒

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_12
source: Blood
zh: 血红

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_13
source: Retribution
zh: 惩戒

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_14
source: Holy
zh: 神圣

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_15
source: Dark
zh: 黑暗

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_2
source: Silver
zh: 白银

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_3
source: Guardian
zh: 守护者

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_4
source: Imperial
zh: 帝国

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_5
source: Royal
zh: 皇室

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_6
source: Knight
zh: 骑士

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_7
source: Ranger
zh: 弓箭手

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_8
source: Sky
zh: 浮空

# LOC_ID_EQUIPMENT_BASE_9
source: Dragon
zh: 巨龙

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_1
source: Sword
zh: 手持

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_2
source: Cape
zh: 肩部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_3
source: Bracers
zh: 腕部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_4
source: Helm
zh: 头部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_5
source: Chestplate
zh: 胸部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT2_6
source: None
zh: 无

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_1
source: Sword
zh: 手持

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_2
source: Cape
zh: 肩部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_3
source: Limbs
zh: 四肢

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_4
source: Helm
zh: 头部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_5
source: Chest
zh: 胸部

# LOC_ID_EQUIPMENT_CAT_6
source: None
zh: 无

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_1
source: Grants you the power to jump in the air. Multiple runes stack, allowing for multiple jumps.
zh: 赋予你在空中跳跃的能力。可叠加多个符文，获得多次跳跃。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_10
source: Harder enemies, but greater rewards. Multiple runes stack making enemies even harder.
zh: 更难对付的敌人，获取奖励更丰厚。可叠加多个符文，提升敌人难度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_11
source: Enemies scale slower, easier but lesser rewards. Multiple runes stack slowing enemy scaling more.
zh: 敌人速度更慢，更容易对付，但奖励较少。可叠加多个符文，降低敌人难度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_2
source: Gain the power to dash short distances. Multiple runes stack allowing for multiple dashes.
zh: 获得短距离猛冲的能力。可叠加多个符文，获得多次猛冲。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_3
source: Killing enemies will drain them of their health. Multiple runes stack for increased life drain.
zh: 杀死敌人将消耗他们的生命。可叠加多个符文，提升生命消耗能力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_4
source: Gain the power of flight. Multiple runes stack for longer flight duration.
zh: 获得飞行的能力。可叠加多个符文，延长飞行时间。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_5
source: Steals mana from slain enemies. Multiple runes stack for increased mana drain.
zh: 从死去的敌人身上抽取法力。可叠加多个符文，提升法力消耗能力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_6
source: Slaying enemies grants both HP and MP. Multiple runes stack for increased hp/mp drain.
zh: 杀死敌人可获得生命值和法力值。可叠加多个符文，提升生命/法力消耗能力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_7
source: Returns damage taken from enemies. Multiple runes stack increasing the damage return
zh: 反弹来自敌人的伤害。可叠加多个符文，提升反弹能力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_8
source: Increase the amount of gold you get from coins. Multiple runes stack for increased gold gain.
zh: 提升从硬币中获得黄金的能力。可叠加多个符文，提升黄金获取能力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_DESC_9
source: Increase your base move speed. Multiple runes stack making you even faster.
zh: 提升你的基础移动速度。可叠加多个符文，提升更多速度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_10
source: Enemies are harder.
zh: 提升敌人难度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_11
source: Enemies scale slower.
zh: 降低敌人难度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_1_NEW
source: Press [Input:10] while in air.
zh: 在空中按下[Input:10]

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_2_NEW
source: [Input:14] or [Input:15] to dash.
zh: [Input:14]或[Input:15]以猛冲。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_3
source: Kill enemies to regain health.
zh: 击杀敌人以恢复生命。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_4_NEW
source: Press [Input:10] while in air.
zh: 在空中按下[Input:10]

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_5
source: Kill enemies to regain mana.
zh: 击杀敌人以恢复法力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_6
source: Kill enemies to regain health and mana.
zh: 击杀敌人以恢复生命和法力。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_7
source: Damage returned to enemies.
zh: 反弹来自敌人的伤害。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_8
source: Coins give more gold.
zh: 硬币可提供更多黄金。

# LOC_ID_EQUIPMENT_INST_9
source: Move faster.
zh: 提升移动速度。

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_1
source: Critical Chance
zh: 暴击率

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_10
source: Air Dash
zh: 空中猛冲

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_11
source: Block
zh: 格挡

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_12
source: Float
zh: 浮空

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_13
source: Can attack projectiles
zh: 可攻击炮弹

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_14
source: Flight
zh: 飞行

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_15
source: Move Speed
zh: 移动速度

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_16
source: None
zh: 无

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_2
source: Critical Damage
zh: 暴击伤害

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_3
source: Vampirism
zh: 吸血

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_4
source: Gold Bonus
zh: 黄金奖励

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_5
source: Siphon
zh: 虹吸

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_6
source: XP Bonus
zh: 经验值奖励

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_7
source: AirAttack
zh: 空中攻击

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_8
source: Air Jump
zh: 空中跳跃

# LOC_ID_EQUIPMENT_SEC_9
source: Damage Return
zh: 伤害反弹

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_10
source: Earn 60% total gold in the castle.
zh: 在城堡内获得60%的黄金总量。

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_11_NEW
source: Bounty increased by {0}%
zh: 赏金提升{0}%

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_12_NEW
source: Enemies start {0} levels higher
zh: 开始时敌人等级提高{0}

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_13_NEW_A
source: Enemies scale {0} units slower
zh: 降低{0}敌人侦测单位速率

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_13_NEW_B
source: Enemies scale {0} unit slower
zh: 降低{0}敌人侦测单位速率

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_1_NEW_A
source: Air jump {0} times
zh: 空中跳跃{0}次

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_1_NEW_B
source: Air jump {0} time
zh: 空中跳跃{0}次

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_2_NEW_A
source: Dash up to {0} times
zh: 向上猛冲{0}次

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_2_NEW_B
source: Dash up to {0} time
zh: 向上猛冲{0}次

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_3_NEW
source: Gain back {0} HP for every kill
zh: 每次击杀获得{0}生命

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_4_NEW_A
source: Fly for {0} seconds
zh: 飞行{0}秒

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_4_NEW_B
source: Fly for {0} second
zh: 飞行{0}秒

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_5_NEW
source: Gain back {0} MP for every kill
zh: 每次击杀获得{0}法力

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_6
source: Mana HP
zh: 魔法生命值

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_7_NEW
source: Return {0}% damage after getting hit
zh: 被击中后反弹{0}%的伤害

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_8_NEW
source: Each gold drop is {0}% more valuable
zh: 增加{0}%的黄金掉落价值

# LOC_ID_EQUIPMENT_SHORT_9_NEW
source: Move {0} % faster
zh: 移动速度提升{0}%

# LOC_ID_EXIT_ROGUE_LEGACY_OPTIONS_1
source: Quit Rogue Legacy
zh: 退出《盗贼遗产》

# LOC_ID_GAME_OVER_BOSS_SCREEN_1_NEW
source: Press [Input:0] to move on
zh: 按下[Input:0]继续前进
